o
Evangelho de Lucas Capítulo 19 Versículo
5 e quando Jesus Chegou àquele lugar
olhando para cima viu e disse-lhe Zaqueu
desce depressa porque hoje me convém
pousar em tua casa
o seu pai não pode decidir por você sua
mãe não pode decidir por você seu marido
não pode decidir por você sua esposa não
pode decidir por você nem Deus só você
só você
as atitudes que tomamos na vida vamos
determinar Que tipo de atitude a vida
vai tomar conosco as atitudes que
tomamos na vida vão determinar o tipo de
atitude que a vida vai
as suas atitudes e as minhas atitudes
vão produzir resultados na minha vida na
tua vida
e é você que tem o poder da decisão se
você quer Jesus você você não tem a
Jesus
e é você que tem o poder de dizer Jesus
eu quero ter uma experiência com ti e eu
quero que tu compra teus objetivos na
minha
eu quero ser transformado
e eu pensei uma experiência contigo
porque tem gente que pensa que Deus está
tão distante porque Deus tem tanta gente
para cuidar eu sou mais um nessa
brincadeira na multidão olha como é que
Jesus trata especificamente com os
aquilo ele quer tratar especificamente
com você só que eu desce depressa porque
hoje me convém pousar em tua casa
[Música]